Crea un nuevo proyecto en Netbeans. Debes diseñar una aplicación en la cual incluyas:

Al menos una herencia entre clases.
Al menos cuatro atributos en total.
Los métodos set y get de una clase no abstracta.
El constructor por defecto y con parámetros de una clase no abstracta.
Una clase abstracta (con al menos un método abstracto).
Un método mostrarInformación() que permita ver por pantalla todos los atributos de un objeto.
Un método que devuelva un cálculo realizado con los atributos del objeto.
Prueba desde una clase principal a crear un objeto con cada constructor y mostrar por pantalla lo que devuelven los métodos de los dos puntos anteriores.
La temática es libre.